Xahiş edirəm ki, hər bir kəs
özünün ən böyük şəxsi məqsədini düşünsün.
Ciddiyəm. Bir saniyə ərzində düşünün. Öyrənmək üçün bunu hiss etməlisiniz.
Bir neçə saniyə ərzində özünüzün ən böyük şəxsi məqsədi haqda düşünün, yaxşı?
Təsəvvür edin ki, elə bu an
haqqında fikirləşdiyiniz məqsədi həyata keçirmək qərarını verirsiniz.
Təsəvvür edin ki, bü gün tanış olduğunuz bir insanla bunu edəcəyiniz haqda bölüşürsünüz.
Bu insanın sizi təbrik etməsini
və sizin haqda olan xoş fikirlərini təsəvvür edin.
Bunu ucadan söyləmək yaxşı hiss olunur, elə deyilmi?
Siz özünüzü artıq bir addım qabaqda olduğunuz kimi hiss etmirsinizmi?
Sanki məqsədiniz şəxsiyyətinizin artıq ayrılmaz bir hissəsidir.
Bəd xəbər: siz ağzınızı yumulu saxlamalı idiniz.